Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# emails.layoutComplete.body
source: {$editorialContactName}:<br /> <br /> Galleys have now been prepared for the manuscript, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName} and are ready for proofreading.<br /> <br /> If you have any questions, please contact me.<br /> <br /> {$participantName}
ja_jp: {$editorialContactName}様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」のゲラを作成し、校正作業の準備ができたことをご報告いたします。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$participantName}
zh_cn: {$editorialContactName}:<br /> <br /> 目前已经为投稿《{$contextName}》的稿件〈{$submissionTitle}〉完成制版工作，可以进行校对工作了。<br /> <br /> 如果您有任何问题，请与我们联络。<br /> <br /> {$participantName}

# emails.layoutComplete.subject
source: Galleys Complete
ja_jp: ゲラ作成の完了
zh_cn: 已完成制版
